Am I...
Suis-je...
(Episode 101)
(Épisode 101)
misunderstanding something?
Vous avez mal compris quelque chose ?
Why do I feel like you've changed all of a sudden?
Pourquoi ai-je l'impression que tu as changé tout d'un coup ?
I haven't changed.
Je n'ai pas changé.
The circumstances have.
Les circonstances l'ont fait.
What do you mean? What's changed?
Que voulez-vous dire ? Qu'est-ce qui a changé ?
It would take all day to explain.
Il faudrait toute la journée pour l'expliquer.
Anyway...
De toute façon...
Just make Min Kyung Chae the CEO.
Nommez Min Kyung Chae PDG.
And that's that.
Et voilà.
No, I can't do that.
Non, je ne peux pas faire ça.
That would put us back at square one.
Cela nous ramènerait à la case départ.
Then what have we been fighting for?
Alors, pour quoi avons-nous combattu ?
"We?" Who said you and I are a "we?"
« Nous ? » Qui a dit que toi et moi étions un « nous » ?
- Excuse me? - What makes you think...
— Pardon ? — Qu’est-ce qui vous fait croire…
you and I are a "we?"
Toi et moi, nous sommes un « nous » ?
What has gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
As of today, Min Kyung Chae is the CEO of Mingang Distribution again.
À ce jour, Min Kyung Chae est de nouveau PDG de Mingang Distribution.
And if you so much as lay a finger on CEO Min without my permission,
Et si vous osez seulement toucher au PDG Min sans ma permission,
I'll expose you for who you really are, Baek Sul Hee.
Je vais te démasquer pour qui tu es vraiment, Baek Sul Hee.
Who do you think took in someone, who had lost her daughter, went insane,
Qui, selon vous, a recueilli une femme qui avait perdu sa fille et était devenue folle ?
became catatonic, and couldn't even move from the trauma,
Il est devenu catatonique et ne pouvait même plus bouger à cause du traumatisme.
and turned her back into a human being?
et l'a transformée à nouveau en être humain ?
Do you think you could've come this far without me?
Crois-tu que tu aurais pu arriver aussi loin sans moi ?
No, you probably wouldn't even be alive.
Non, vous ne seriez probablement même plus en vie.
So that makes me the one who saved your life,
Donc c'est moi qui vous ai sauvé la vie.
and the one you should thank for giving you this new life.
et celle que vous devriez remercier de vous avoir donné cette nouvelle vie.
Right?
Droite?
So...
Donc...
Do as I say.
Faites ce que je vous dis.
That's how a decent person repays a debt, right?
C'est comme ça qu'une personne honnête rembourse sa dette, non ?
Why on earth are you doing this?
Mais pourquoi diable faites-vous cela ?
Tell me why.
Dites-moi pourquoi.
Don't ask for a reason.
Ne demandez pas de raison.
I'll say it again.
Je le répète.
Appoint Min Kyung Chae as CEO immediately,
Nommez immédiatement Min Kyung Chae au poste de PDG,
and have her start tomorrow.
et qu'elle commence demain.
And don't even think about ousting her until she decides to step down herself.
Et n'envisagez même pas de la destituer tant qu'elle n'aura pas décidé de démissionner elle-même.
I'll leave it at this for today,
Je m'en tiendrai là pour aujourd'hui.
but if you defy me and get any funny ideas,
mais si vous me défiez et que vous avez des idées farfelues,
I will expose everything, from A to Z,
Je dévoilerai tout, de A à Z,
about why you are posing as Jung Lucia.
à propos des raisons pour lesquelles vous vous faites passer pour Jung Lucia.
And the Min family will find out...
Et la famille Min le découvrira...
exactly how you've been playing them for fools.
Exactement comme vous les avez pris pour des imbéciles.
Looks like Madam Jang has handled the situation.
Il semblerait que Madame Jang ait géré la situation.
Of course she would, for her granddaughter's sake.
Bien sûr qu'elle le ferait, pour le bien de sa petite-fille.
She has to turn her back on Baek Sul Hee and side with Min Kyung Chae at all costs.
Elle doit tourner le dos à Baek Sul Hee et se ranger du côté de Min Kyung Chae à tout prix.
This is getting interesting. The tables keep turning.
Ça devient intéressant. La situation ne cesse de changer.
As for me, the sooner Min Kyung Chae takes over,
Quant à moi, plus tôt Min Kyung Chae prendra la relève,
the sooner we can get married and join the owner family.
Le plus tôt nous pourrons nous marier et rejoindre la famille du propriétaire.
But when should I expose that...
Mais quand devrais-je révéler cela...
Min Se Ri isn't Madam Jang's granddaughter?
Min Se Ri n'est pas la petite-fille de Madame Jang ?
When should I drop that bomb?
Quand devrais-je lâcher cette bombe ?
What's wrong? What on earth just happened?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
- Tae Kyung... - Yes, go on.
- Tae Kyung... - Oui, continuez.
Madam Jang...
Madame Jang...
What about her?
Et elle ?
She told me to reinstate Min Kyung Chae as CEO.
Elle m'a demandé de réintégrer Min Kyung Chae au poste de PDG.
Otherwise,
Sinon,
she'll expose my identity.
Elle révélera mon identité.
What?
Quoi?
That must have been a huge shock.
Ça a dû être un choc énorme.
Are you worried?
Êtes-vous inquiet ?
I'd be lying if I said I wasn't.
Je mentirais si je disais le contraire.
It's not like you can end a relationship with the cut of a knife.
On ne peut pas mettre fin à une relation d'un simple coup de couteau.
There are lingering feelings and regrets. That's just life.
Il reste des sentiments et des regrets. C'est la vie.
How long are you going to dwell on your lingering feelings and regrets?
Combien de temps allez-vous encore vous attarder sur vos sentiments persistants et vos regrets ?
If you're going to be on my side, you need to back me up all the way.
Si tu veux être de mon côté, tu dois me soutenir jusqu'au bout.
That's the only way I'll become the owner of Mingang.
C'est la seule façon pour moi de devenir propriétaire de Mingang.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
I made this decision for Se Ri, my son Ho Se's flesh and blood.
J'ai pris cette décision pour Se Ri, la chair et le sang de mon fils Ho Se.
Betraying Lucia isn't easy for me.
Trahir Lucia n'est pas facile pour moi.
I know.
Je sais.
I know it couldn't have been easy for you.
Je sais que ça n'a pas dû être facile pour vous.
But if that woman sticks around,
Mais si cette femme reste dans les parages,
it's obvious she'll be bad for Se Ri.
Il est évident qu'elle sera mauvaise pour Se Ri.
You have to remove any obstacles in our Se Ri's way.
Vous devez éliminer tous les obstacles qui se dressent sur le chemin de notre Se Ri.
Just like you did today.
Comme vous l'avez fait aujourd'hui.
The one who will succeed me as the head of Mingang,
Celui qui me succédera à la tête de Mingang,
who else could it be but Se Ri?
Qui d'autre que Se Ri pourrait-il être ?
That's true.
C'est vrai.
I can't let my granddaughter get attached to the wrong woman.
Je ne peux pas laisser ma petite-fille s'attacher à la mauvaise femme.
Exactly.
Exactement.
Why let her call another woman "Mom" when her real mother is right here?
Pourquoi la laisser appeler une autre femme « maman » alors que sa vraie mère est juste là ?
We need to set things right, starting now.
Nous devons redresser la situation, et ce, dès maintenant.
What's wrong with her? Where is she going at this hour?
Qu'est-ce qui lui prend ? Où va-t-elle à cette heure-ci ?
She said she was going home early to rest.
Elle a dit qu'elle rentrait chez elle plus tôt pour se reposer.
Something happened that shook her up.
Il s'est passé quelque chose qui l'a bouleversée.
Shook her up?
L'a-t-elle secouée ?
Seriously, what else could possibly happen to upset her?
Franchement, qu'est-ce qui pourrait encore la contrarier ?
You know how our family is. I mean...
Tu sais comment est notre famille. Enfin…
Did my father die or something?
Mon père est-il mort ou quelque chose comme ça ?
No, it's nothing like that.
Non, ce n'est rien de tel.
It seems she was shocked by something else.
Il semblerait qu'elle ait été choquée par autre chose.
What's so bad that she'd leave work early?
Qu'est-ce qui est si grave pour qu'elle quitte le travail plus tôt ?
But if she just up and leaves,
Mais si elle part tout simplement,
what about the CEO appointment?
Qu’en est-il de la nomination du PDG ?
Appointment or not, hasn't it already been decided?
Rendez-vous ou pas, n'est-ce pas déjà décidé ?
What nonsense is that?
Quelle absurdité !
That's something outlandish my father-in-law would say.
Voilà une chose extravagante que dirait mon beau-père.
They've already decided? So who is it?
Ils ont déjà décidé ? Alors qui est-ce ?
They'll start working at the CEO's office starting tomorrow.
Ils commenceront à travailler au bureau du PDG dès demain.
I'm asking you, who is it?
Je vous le demande, qui est-ce ?
Hey, have you heard anything?
Hé, tu as des nouvelles ?
Who's been named the new CEO?
Qui a été nommé nouveau PDG ?
They've already named someone?
Ils ont déjà nommé quelqu'un ?
Director Moon said they will start in the CEO's office tomorrow.
Le directeur Moon a déclaré qu'ils commenceraient demain dans le bureau du PDG.
And who is that?
Et qui est-ce ?
How should I know? Apparently, it's not you or me.
Comment pourrais-je le savoir ? Apparemment, ce n'est ni vous ni moi.
That's ridiculous. If it's not us, who else could it be?
C'est absurde. Si ce n'est pas nous, qui cela pourrait-il être ?
My point exactly. It should be either you or me.
C'est exactement ce que je voulais dire. Ce devrait être soit toi, soit moi.
If it's neither of us...
Si ce n'est ni l'un ni l'autre...
Could it be Kyung Chae?
Serait-ce Kyung Chae ?
No way.
Certainement pas.
She just lost out to Lucia in company shares.
Elle vient de perdre face à Lucia au titre des actions de l'entreprise.
Right now, there's no way she can return to the company.
Pour l'instant, il est impossible qu'elle puisse réintégrer l'entreprise.
Instead of all this guessing, we could just ask that woman.
Au lieu de toutes ces suppositions, on pourrait tout simplement demander à cette femme.
She's not here. She felt unwell and just left for the day.
Elle n'est pas là. Elle ne se sentait pas bien et est partie pour la journée.
What did you mean...
Que vouliez-vous dire...
when you said someone was starting in the CEO's office tomorrow?
quand vous avez dit que quelqu'un allait commencer demain au bureau du PDG ?
If this rumor is just from the grapevine, I won't let it slide.
Si cette rumeur ne provient que de sources informelles, je ne la laisserai pas passer.
Some things aren't a joke. This is a huge deal for us.
Certaines choses ne sont pas à prendre à la légère. C'est extrêmement important pour nous.
I know there's a new CEO designate, and it wasn't the acting chairman's pick.
Je sais qu'un nouveau PDG a été désigné, et ce n'est pas le choix du président par intérim.
That's all I can tell you.
C'est tout ce que je peux vous dire.
- If you're that curious, you'll see... - A designate?
— Si vous êtes si curieux, vous verrez… — Un désigné ?
So tell us who that is.
Alors dites-nous de qui il s'agit.
Why do we have to wait until tomorrow?
Pourquoi devons-nous attendre jusqu'à demain ?
Come on, just tell us who it is.
Allez, dis-nous qui c'est.
If it wasn't the acting chairman's decision,
Si ce n'était pas la décision du président par intérim,
was it called upon by the deities?
Était-ce une demande des divinités ?
Are you really not going to tell us?
Vous n'allez vraiment pas nous le dire ?
Stop being so difficult! We're going to find out eventually anyway.
Arrête de faire des difficultés ! On finira bien par le savoir de toute façon.
Exactly my point. Since you'll all find out tomorrow,
C'est exactement ce que je voulais dire. Puisque vous le découvrirez tous demain,
can't you just wait one day?
Tu ne peux pas attendre un jour ?
And one more thing, just in case.
Et une dernière chose, au cas où.
When you get home later, don't bother the acting chairman.
Quand vous rentrerez chez vous plus tard, ne dérangez pas le président par intérim.
She won't talk, no matter what.
Elle ne parlera pas, quoi qu'il arrive.
I was just on my way to Legal to ask you something.
J'allais justement au service juridique pour vous demander quelque chose.
That's a surprise. Why would you be looking for me?
C'est surprenant. Pourquoi me cherchez-vous ?
Whatever it is, you must be dying to know.
Quoi que ce soit, vous devez mourir de envie de le savoir.
Others might not know,
D'autres ne le savent peut-être pas,
but I figured you would, Lawyer Kim.
Mais je me doutais bien que vous le feriez, Maître Kim.
It's about Madam Jang.
Il s'agit de Madame Jang.
What exactly is she trying to do?
Que cherche-t-elle à faire exactement ?
Why the sudden change of heart?
Pourquoi ce revirement soudain ?
What do you mean? Did she have a change of heart?
Que voulez-vous dire ? A-t-elle changé d'avis ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Come on, why are you being like this?
Allez, pourquoi tu te comportes comme ça ?
You know exactly what I'm talking about.
Vous savez exactement de quoi je parle.
No, I'm afraid I don't.
Non, j'ai bien peur que non.
Besides, is it my job to know what's on someone else's mind?
D'ailleurs, est-ce mon travail de savoir ce qui se passe dans la tête des autres ?
There must be a reason for this that no one else could possibly imagine.
Il doit y avoir une raison à cela que personne d'autre ne pourrait imaginer.
And that reason...
Et c'est pour cette raison...
is something you know all about.
C'est quelque chose que vous connaissez parfaitement.
Isn't she supposed to be on your side, Director Moon?
N'est-elle pas censée être de votre côté, directeur Moon ?
And you're asking me, the enemy, about your own ally's business?
Et vous me demandez, à moi, l'ennemi, ce que vous pensez des affaires de votre propre allié ?
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Écoutez-moi bien, directeur Moon Tae Kyung.
You and I aren't exactly on speaking terms for this sort of thing.
Nous ne sommes pas vraiment en bons termes, toi et moi, pour ce genre de choses.
But, for the record,
Mais, pour que cela soit bien clair,
the one thing I do know for sure...
La seule chose dont je suis sûr...
is that you and Lucia are done for.
C'est que toi et Lucia, c'est fini.
That woman is home, isn't she?
Cette femme est chez elle, n'est-ce pas ?
She came home this afternoon...
Elle est rentrée cet après-midi...
and has been cooped up in her room all day.
et elle est restée enfermée dans sa chambre toute la journée.
She won't even eat.
Elle ne veut même pas manger.
I wonder if she's in shock over something.
Je me demande si elle est sous le choc.
She was thrilled to get me out as CEO.
Elle était ravie de me voir partir de mon poste de PDG.
Let's see how she likes her own medicine.
On va voir si elle apprécie sa propre médecine.
I nearly lost my mind back then myself.
J'ai failli perdre la tête moi-même à cette époque.
I've been reinstated as CEO.
J'ai été réintégré dans mes fonctions de PDG.
Wait, really?
Attendez, vraiment ?
Wait, Ms. Kyung Chae, are you really the CEO again?
Attendez, Mme Kyung Chae, êtes-vous vraiment redevenue PDG ?
That's what I'm telling you.
C'est ce que je vous dis.
What did I tell you? I said I'd turn everything back, didn't I?
Je vous l'avais bien dit ! J'avais dit que je reviendrais en arrière sur tout, non ?
Both the company and my Se Ri.
L'entreprise et mon Se Ri.
I'll say it again.
Je le répète.
Appoint Min Kyung Chae as CEO immediately,
Nommez immédiatement Min Kyung Chae au poste de PDG,
and have her start tomorrow.
et qu'elle commence demain.
But if you defy me and get any funny ideas,
Mais si vous me défiez et que vous avez des idées farfelues,
I will expose everything, from A to Z,
Je dévoilerai tout, de A à Z,
about why you are posing as Jung Lucia.
à propos des raisons pour lesquelles vous vous faites passer pour Jung Lucia.
The entire Min family will find out how Baek Sul Hee,
Toute la famille Min découvrira comment Baek Sul Hee,
or should I say, Jung Lucia,
ou devrais-je dire, Jung Lucia,
has been playing them for fools.
il les a pris pour des imbéciles.
But why?
Mais pourquoi ?
Why all of a sudden?
Pourquoi tout d'un coup ?
(Lucia)
(Lucia)
Are you really not going to answer her calls?
Tu ne vas vraiment pas répondre à ses appels ?
There's no point in answering.
Il est inutile de répondre.
Nothing is going to change anyway.
De toute façon, rien ne changera.
So what's your plan now?
Alors, quel est votre plan maintenant ?
I need to make Min Kyung Chae the chairman of Mingang Distribution.
Je dois nommer Min Kyung Chae président de Mingang Distribution.
To do that, I'll need to secure her shares and neutralize any opposition.
Pour ce faire, je devrai sécuriser ses actions et neutraliser toute opposition.
I have a lot of work ahead of me.
J'ai beaucoup de travail devant moi.
Does that opposition...
Cette opposition...
include Lucia?
Est-ce que Lucia y est incluse ?
I have no choice.
Je n'ai pas le choix.
We're on different paths now.
Nous suivons des chemins différents maintenant.
What if Lucia gets hurt in the process?
Et si Lucia se blessait pendant ce temps-là ?
That can't be helped either.
On n'y peut rien non plus.
After all, there's no such thing as a clean break.
Après tout, la rupture nette n'existe pas .
(CEO Min Kyung Chae)
(PDG Min Kyung Chae)
So you're finally back.
Te revoilà enfin.
This is your rightful place, no matter what anyone says.
C'est votre place légitime, quoi qu'en disent les autres.
It took me long enough to get my seat back.
Il m'a fallu un temps fou pour récupérer ma place.
And it's been a long road.
Et le chemin a été long.
This is because of that woman's fault.
C'est la faute de cette femme.
Call a board meeting immediately and oust that woman.
Convoquez immédiatement une réunion du conseil d'administration et destituez cette femme.
But to do that, we must first suspend her as the acting chairman.
Mais pour ce faire, nous devons d'abord la suspendre de ses fonctions de présidente par intérim.
Don't worry. Be it shares or influence, it's all on our side now.
Ne vous inquiétez pas. Que ce soit les actions ou l'influence, tout est de notre côté maintenant.
Did Madam Jang promise to stick with us to the very end?
Madame Jang a-t-elle promis de rester avec nous jusqu'au bout ?
What's the point of a promise made with cheap words?
À quoi bon une promesse faite avec des paroles vaines ?
I have something that won't let her back out.
J'ai quelque chose qui l'empêchera de reculer.
You know what the most satisfying part is?
Vous savez ce qui est le plus satisfaisant ?
The most satisfying part?
La partie la plus satisfaisante ?
Watching Lucia get stabbed in the back by the one she trusted most,
Voir Lucia se faire poignarder dans le dos par celui en qui elle avait le plus confiance,
unable to recover.
Incapable de récupérer.
Watching it all unfold is so entertaining.
C'est tellement divertissant de voir tout cela se dérouler.
And that's not all.
Et ce n'est pas tout.
Don't forget how Ji Seop and Soo Jung were so sure this seat was theirs.
N'oubliez pas à quel point Ji Seop et Soo Jung étaient persuadés que ce siège leur revenait.
Right.
Droite.
Those two were quite a sight.
Ces deux-là étaient un spectacle assez particulier.
Who did they say showed up at the CEO's office?
Qui, selon eux, s'est présenté au bureau du PDG ?
How would I know? I just came to ask you the same thing.
Comment le saurais-je ? Je venais justement vous poser la même question.
Director Moon isn't one to make things up, though.
Le réalisateur Moon n'est pas du genre à inventer des histoires.
Fine, let's go see for ourselves. We can just go and check.
Très bien, allons voir par nous-mêmes. Nous pouvons simplement aller vérifier.
It can't be, can it?
Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
No, it couldn't be. Right?
Non, ce n'est pas possible. N'est-ce pas ?
Why? Are you scared Kyung Chae will be sitting there?
Pourquoi ? As-tu peur que Kyung Chae soit assise là ?
But that seems a little far-fetched, don't you think?
Mais cela paraît un peu tiré par les cheveux, vous ne trouvez pas ?
Father himself kicked her out recently.
Son père l'a mise à la porte récemment.
Things were just swept under the rug because of the state Father was in.
On a tout simplement étouffé l'affaire à cause de l'état dans lequel se trouvait mon père.
Otherwise, she'd have been kicked out too.
Sinon, elle aurait été expulsée elle aussi.
Anyone else would have the grace to leave after what she did to Father.
N'importe qui d'autre aurait eu la décence de partir après ce qu'elle a fait à son père.
But she's just so thick-skinned, she'd stick it out no matter what.
Mais elle a la peau tellement dure qu'elle tiendra bon quoi qu'il arrive.
- Then who could it possibly be? - That's why I'm telling you, let's go!
— Alors qui cela pourrait-il bien être ? — C'est pourquoi je te le dis, allons-y !
(CEO Min Kyung Chae)
(PDG Min Kyung Chae)
What?
Quoi?
What's with you two?
Qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
Did you see a ghost or something?
Avez-vous vu un fantôme ou quelque chose du genre ?
Why the shocked faces?
Pourquoi ces visages choqués ?
Wait, how are you even...
Attends, comment vas-tu même...
Don't tell me you've been reinstated as CEO.
Ne me dites pas que vous avez été réintégré dans vos fonctions de PDG.
- Can't you tell by looking? - How could you come back here?
— Tu ne peux pas le voir en regardant ? — Comment as-tu pu revenir ici ?
Did you think I couldn't?
Tu croyais que j'en étais incapable ?
Is that why you threw your stake in with that woman?
Est-ce pour cela que vous avez tout misé sur cette femme ?
Don't tell me that woman was the one who brought you back.
Ne me dites pas que c'est cette femme qui vous a ramené.
That's impossible.
C'est impossible.
She'd have to be crazy.
Elle serait folle.
The shareholders' meeting was a showdown.
L'assemblée générale des actionnaires était une confrontation.
One of you was going to get crushed.
L'un de vous allait se faire écraser.
It only got sorted out thanks to Madam Jang.
Le problème n'a pu être résolu que grâce à Madame Jang.
That's what makes it even weirder.
C'est ce qui rend la chose encore plus étrange.
She clearly took that woman's side and settled everything.
Elle a clairement pris le parti de cette femme et a tout arrangé.
She deliberately gathered us all to make a point.
Elle nous a tous réunis délibérément pour faire passer un message.
So how could that all be reversed overnight?
Alors, comment tout cela pourrait-il être inversé du jour au lendemain ?
Are you that curious?
Êtes-vous si curieux ?
When it comes to the Mingang CEO position, no one is more qualified than I am.
En ce qui concerne le poste de PDG de Mingang, personne n'est plus qualifié que moi.
And Madam Jang knows it.
Et Madame Jang le sait.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
If that's true, why make a huge scene kicking you out just to reinstate you?
Si c'est vrai, pourquoi faire tout un plat de votre expulsion pour ensuite vous réintégrer ?
Is this some kind of game?
Est-ce une sorte de jeu ?
Anyway, I was reinstated as of today,
Bref, j'ai été réintégré aujourd'hui.
and you two must have been dreaming big while I was gone.
Et vous deux, vous avez dû rêver en grand pendant mon absence.
What a shame. Whatever will you do?
Quel dommage ! Que vas-tu faire ?
Mom!
Maman!
Look at you. My radiant daughter. What brings you here without a call first?
Regarde-toi. Ma fille rayonnante. Qu'est-ce qui t'amène ici sans m'avoir prévenue ?
Perfect timing. I had something to ask you anyway.
Ça tombe à pic. J'avais justement quelque chose à te demander.
Is your father-in-law really in the hospital?
Votre beau-père est-il vraiment à l'hôpital ?
I heard he was unconscious.
J'ai entendu dire qu'il était inconscient.
Who told you that?
Qui t'a dit ça ?
It's not important who she heard it from.
Peu importe de qui elle l'a appris.
What matters now is that your father has made a very important decision.
Ce qui compte maintenant, c'est que votre père a pris une décision très importante.
What? What decision did you make, Dad?
Quoi ? Quelle décision as-tu prise, papa ?
Who knows. He's been saying that for days.
Qui sait ? Il le dit depuis des jours.
Never mind that. So, how is your father-in-law?
Peu importe. Alors, comment va votre beau-père ?
I'm worried he might not make it.
J'ai peur qu'il n'y arrive pas.
They say he's unconscious, but it doesn't seem as bad as it sounds.
Ils disent qu'il est inconscient, mais ça n'a pas l'air aussi grave que ça en a l'air.
I don't know the details, though.
Je ne connais pas les détails, cependant.
Ji Seop's stepmother isn't allowing anyone to visit except for her.
La belle-mère de Ji Seop n'autorise personne à lui rendre visite, sauf elle.
My goodness. The new wife is certainly playing the lady of the house, isn't she?
Mon Dieu ! La nouvelle épouse joue vraiment le rôle de maîtresse de maison, n'est-ce pas ?
She even snatched the CEO position from your sister-in-law.
Elle a même chipé le poste de PDG à votre belle-sœur.
That's why right now, Ji Seop and Soo Jung...
C'est pourquoi, en ce moment, Ji Seop et Soo Jung...
are having a showdown over who gets to take the CEO position.
Ils s'affrontent pour savoir qui occupera le poste de PDG.
What are you talking about now?
De quoi parlez-vous encore ?
Ji Seop's stepmother is the acting chairman in his father's place.
La belle-mère de Ji Seop assure l'intérim à la présidence en remplacement de son père.
So that means the CEO position is vacant, right?
Donc cela signifie que le poste de PDG est vacant, n'est-ce pas ?
The issue is who's going to get it.
La question est de savoir qui va l'obtenir.
So, who do you think is going to get the job?
Alors, à votre avis, qui va décrocher le poste ?
In my opinion? My husband, of course.
À mon avis ? À celui de mon mari, bien sûr.
I've done a phenomenal job supporting him.
J'ai fait un travail formidable pour le soutenir.
Is that even possible? Your husband isn't exactly the sharpest.
Est-ce seulement possible ? Votre mari n'est pas exactement un génie.
And it's not like you have brains to spare.
Et ce n'est pas comme si vous aviez de la cervelle à revendre.
Honestly.
Honnêtement.
She's always been a little slow.
Elle a toujours été un peu lente.
(Certificate of Stock Ownership, Name: Oh Pan Sool)
(Certificat de propriété d'actions, Nom : Oh Pan Sool)
(Company: Mingang Distribution)
(Société : Migang Distribution)
What if Oh Pan Sool throws his stake behind Min Kyung Chae?
Et si Oh Pan Sool prenait le parti de Min Kyung Chae ?
And Kim Sun Jae's falsely-named shares will be transferred.
Et les actions de Kim Sun Jae, enregistrées au nom de manière frauduleuse, seront transférées.
Then Lucia has her own stake and Min Soo Jung's.
Lucia a donc sa propre participation , tout comme Min Soo Jung.
As for Min Soo Jung,
Quant à Min Soo Jung,
she'll pull her support as soon as she sees how things are going.
Elle retirera son soutien dès qu'elle verra comment les choses évoluent.
Which means Lucia will be left with only her stake.
Ce qui signifie que Lucia ne conservera que sa mise.
If Min Doo Sik remains unconscious,
Si Min Doo Sik reste inconscient,
Min Kyung Chae, as the majority shareholder,
Min Kyung Chae, en tant qu'actionnaire majoritaire,
becoming the chairman is a done deal, isn't it?
Devenir président, c'est dans la poche, non ?
Yes, it's me.
Oui, c'est moi.
What were you up to?
Que faisais-tu ?
I'm back at the office thanks to you, so I thought I should report in.
Je suis de retour au bureau grâce à vous, alors j'ai pensé qu'il était temps de vous faire un compte rendu.
Forget about reporting to me.
Oubliez l'idée de me faire un rapport.
Instead, figure out how to become the chairman.
Cherchez plutôt comment devenir président.
Actually, I was just thinking about...
En fait, je pensais justement à...
how to get you in the chairman's seat quickly...
Comment vous faire accéder rapidement au poste de président...
and make you the new owner of Mingang Distribution.
et faire de vous le nouveau propriétaire de Mingang Distribution.
Were you?
Étiez-vous là ?
I didn't realize you thought so highly of me.
Je ne savais pas que vous aviez une si haute opinion de moi.
I'm so grateful, I don't know what to do with myself.
Je suis tellement reconnaissante, je ne sais plus quoi faire.
You can thank my son, Ho Se, for that.
Vous pouvez remercier mon fils, Ho Se, pour cela.
I'm only doing this because Se Ri is my son's daughter.
Je ne fais ça que parce que Se Ri est la fille de mon fils.
Don't get the wrong idea.
Ne vous méprenez pas.
Of course. I know that perfectly well.
Bien sûr. Je le sais parfaitement.
She's the only part of Ho Se left in this world.
Elle est la seule partie de Ho Se qui reste dans ce monde.
If you understand, then raise Se Ri well.
Si vous comprenez, alors élevez bien Se Ri.
She will carry on your legacy and become the head of Mingang.
Elle perpétuera votre héritage et deviendra la chef de Mingang.
Make sure nothing hurts her.
Veillez à ce que rien ne lui fasse de mal.
And make sure you guide her so she doesn't go astray.
Et veillez à la guider pour qu'elle ne s'égare pas.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
She's my daughter. Do you think I'd raise her carelessly?
C'est ma fille. Croyez-vous que je l'élèverais sans soin ?
I'm a mother, too.
Je suis mère aussi.
I know exactly how much you miss Ho Se.
Je sais exactement à quel point Ho Se te manque.
Fine.
Bien.
And another thing, keep Se Ri away from Lucia.
Et une autre chose, tenez Se Ri à l'écart de Lucia.
Right now, you're publicly playing the part of her oldest sister,
En ce moment, tu joues publiquement le rôle de sa sœur aînée,
but you'll eventually have to tell her you're her birth mother.
mais tu devras finalement lui dire que tu es sa mère biologique.
Se Ri needs to get attached to you more than just as a sister.
Se Ri a besoin de développer un lien plus fort avec toi que celui d'une simple sœur.
That way, the shock won't be as bad later on.
Ainsi, le choc sera moins violent par la suite.
You're right.
Tu as raison.
Yes, but that woman has to actually leave Se Ri alone first.
Oui, mais cette femme doit d'abord laisser Se Ri tranquille.
If she doesn't listen,
Si elle n'écoute pas,
tell her she'll have to answer to me.
Dis-lui qu'elle devra me rendre des comptes.
She'll get the message.
Elle comprendra le message.
Sounds like someone's here.
On dirait que quelqu'un est là.
I'll call you back.
Je te rappellerai.
Who is it?
Qui est-ce?
It seems you're not exactly thrilled to see me.
Il semblerait que vous ne soyez pas vraiment ravi de me voir.
I can't imagine you have business here, Moon Tae Kyung.
Je n'imagine pas que vous ayez des affaires à faire ici, Moon Tae Kyung.
On the contrary.
Au contraire.
Today of all days, I have a very important reason for being here.
Aujourd'hui plus que jamais, j'ai une raison très importante d'être ici.
And what might that be?
Et qu'est-ce que cela pourrait être ?
There's something I need to hear from you today, Madam Jang.
Madame Jang, j'ai besoin d'entendre quelque chose de votre part aujourd'hui.
Now that you have Oh Pan Sool's stake, you're no longer just the swing vote.
Maintenant que vous détenez la participation d'Oh Pan Sool, vous n'êtes plus seulement un vote décisif.
Your faction clearly has the upper hand now.
Votre faction a clairement l'avantage maintenant.
Is that all you came here to say?
C'est tout ce que vous étiez venu dire ?
Lucia...
Lucie...
She's been deeply hurt.
Elle a été profondément blessée.
And it's because you, of all people, betrayed her.
Et c'est parce que toi, plus que quiconque, tu l'as trahie.
Why would you go this far?
Pourquoi aller aussi loin ?
You of all people should know how it feels to be betrayed by someone you trusted.
Vous devriez mieux savoir que quiconque ce que l'on ressent lorsqu'on est trahi par quelqu'un en qui l'on avait confiance.
Moon Tae Kyung.
Lune Tae Kyung.
You listen to me very carefully.
Écoutez-moi très attentivement.
If you and Lucia...
Si vous et Lucia...
stay out of my way,
Écartez-vous de mon chemin.
I'm willing to keep your true identities a secret.
Je suis prêt à garder vos véritables identités secrètes.
But if, by some chance,
Mais si, par hasard,
the two of you become an obstacle to my plans,
Vous deux devenez un obstacle à mes plans,
then I can't guarantee what I might do.
Alors je ne peux pas garantir ce que je pourrais faire.
- Madam Jang! - I'm not making an empty threat.
— Madame Jang ! — Je ne profère pas de menaces en l'air.
Who the two of you really are, why you came to Mingang,
Qui êtes-vous vraiment tous les deux, et pourquoi êtes-vous venus à Mingang ?
what you've been scheming all this time,
ce que vous avez manigancé tout ce temps,
and how you've been operating as one team...
et comment vous avez fonctionné comme une seule équipe...
I will expose every last detail.
Je révélerai jusqu'au moindre détail.
Why are you doing this? Why?
Pourquoi faites-vous cela ? Pourquoi ?
How have you been feeling lately?
Comment vous sentez-vous ces derniers temps ?
Just okay, I guess.
Ça va, je suppose.
Don't get caught up in the drama at home.
Ne vous laissez pas entraîner dans les drames familiaux.
Se Ri, you just focus on yourself.
Se Ri, concentre-toi simplement sur toi-même.
I don't know what to do.
Je ne sais pas quoi faire.
Studying is the worst.
Étudier, c'est le pire.
What about something a little more hands-on?
Et pourquoi pas quelque chose d'un peu plus concret ?
A part-time job would be a good experience.
Un emploi à temps partiel serait une bonne expérience.
You'd learn the value of money, too.
Vous apprendriez aussi la valeur de l'argent.
A part-time job?
Un emploi à temps partiel ?
You could try waiting tables.
Vous pourriez essayer de faire le service en salle.
It's great for learning to deal with people.
C'est excellent pour apprendre à gérer les relations humaines.
I'd be terrible at that.
Je serais vraiment nul à ça.
I've never done anything like that before.
Je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
Is anyone born knowing how?
Est-ce que quelqu'un naît en sachant comment faire ?
It'll be good for you if you try.
Ce sera bénéfique pour toi si tu essaies.
Do you want me to look for one for you?
Voulez-vous que j'en cherche un pour vous ?
That's enough. Get out.
Ça suffit. Dégage.
I need to speak with Se Ri.
J'ai besoin de parler à Se Ri.
So talk.
Alors parlez.
I said get out. This is a private conversation.
J'ai dit de sortir. C'est une conversation privée.
Why can't you say it in front of me?
Pourquoi ne peux-tu pas le dire devant moi ?
You're not planning to talk about me behind my back, are you?
Tu ne comptes pas parler de moi dans mon dos, n'est-ce pas ?
If not, then go ahead. There's no reason you can't.
Sinon, allez-y. Il n'y a aucune raison de ne pas le faire.
Just say it. What's the big deal?
Dis-le, tout simplement. Quel est le problème ?
She said she wouldn't stand for it if you kept clinging to Se Ri.
Elle a dit qu'elle ne le tolérerait pas si tu continuais à t'accrocher à Se Ri.
- Who said that? - I'm sure you have a pretty good idea.
— Qui a dit ça ? — Je suis sûr que vous vous en doutez bien.
You stay out of this.
Ne vous mêlez pas de ça.
Don't you see? She's taking the hint and leaving.
Tu ne vois pas ? Elle a compris et elle s'en va.
Because that's her place now.
Parce que c'est sa place maintenant.
Mother.
Mère.
This is perfect. I was just on my way to your room.
C'est parfait. J'allais justement dans ta chambre.
Please have some fruit.
Veuillez prendre des fruits.
I got these at the department store today, so they're incredibly fresh.
Je les ai achetés aujourd'hui au grand magasin, ils sont donc incroyablement frais.
Forget it. You eat it.
Laisse tomber. Mange-le.
What are you talking about? These are for Mother.
De quoi parlez-vous ? C'est pour maman.
Have you no respect?
N'as-tu aucun respect ?
Mother.
Mère.
Open wide.
Ouvrez grand.
What's gotten into him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Seriously, what is your problem?
Sérieusement, quel est votre problème ?
How could you just snatch up the fruit that was for Mother?
Comment as-tu pu prendre les fruits qui étaient pour Maman ?
It's a lost cause, so just drop it.
C'est peine perdue, alors laissez tomber.
What are you talking about? What does that even mean?
De quoi parlez-vous ? Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
No need to suck up to her with fruit. It's all over!
Inutile de la flatter avec des fruits. C'est fini !
(Mingang Distribution)
(Distribution)
She said she wouldn't stand for it if you kept clinging to Se Ri.
Elle a dit qu'elle ne le tolérerait pas si tu continuais à t'accrocher à Se Ri.
Who said that?
Qui a dit ça ?
I'm sure you have a pretty good idea.
Je suis sûr que vous en avez une assez bonne idée.
What are you doing out here?
Que fais-tu ici ?
I can't just let this go.
Je ne peux pas laisser tomber ça.
I have to meet her and hear the reason for myself.
Je dois la rencontrer et entendre moi-même la raison.
The reason for what?
Pourquoi ?
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Madam Jang?
Madame Jang ?
If she won't open the door, I'll wait until she does.
Si elle n'ouvre pas la porte, j'attendrai qu'elle le fasse.
I have to see her and find out why.
Je dois la voir et découvrir pourquoi.
I'll go crazy if I don't.
Je vais devenir fou si je ne le fais pas.
Don't go.
N'y allez pas.
You'll only end up getting hurt.
Tu finiras par te blesser.
Madam Jang...
Madame Jang...
- is not the person we once knew. - But why?
— n’est plus la personne que nous avons connue. — Mais pourquoi ?
But there must be a reason for the change, isn't there?
Mais il doit bien y avoir une raison à ce changement, n'est-ce pas ?
Even if we have to go our separate ways,
Même si nous devons nous séparer,
we should at least be able to say a proper goodbye.
Nous devrions au moins pouvoir nous dire un adieu convenable.
You expect me to just end things without any explanation?
Vous vous attendez à ce que je mette fin à tout ça sans aucune explication ?
Then what did all our time together mean?
Alors, que signifiait tout ce temps passé ensemble ?
Did it...
L'a-t-il fait...
Did all of that mean nothing?
Tout cela n'avait donc aucune importance ?
It's me, Madam Jang.
C'est moi, Madame Jang.
I got a call from Moon Tae Kyung.
J'ai reçu un appel de Moon Tae Kyung.
I heard you said you had to know...
J'ai entendu dire que vous deviez savoir...
why I betrayed you.
Pourquoi je t'ai trahi.
I know you're not the kind of person to do this without a reason.
Je sais que tu n'es pas du genre à faire ça sans raison.
If you really must know,
Si vous tenez vraiment à savoir,
what choice do I have...
Quel choix me reste-t-il...
but to tell you?
mais vous le dire ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
A DNA test to confirm my relationship with Se Ri.
Un test ADN pour confirmer ma relation avec Se Ri.
(DNA Comparison Test Results)
(Résultats du test de comparaison d'ADN)
(Match Status: Match)
(Statut du match : Match nul)
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Client 1, Min Se Ri, et Client 2, Stella Jang,)
(are biologically related as grandparent and grandchild.)
(sont biologiquement liés comme grand-parent et petit-enfant.)
It says Se Ri is my granddaughter.
Il est écrit que Se Ri est ma petite-fille.
She's the daughter of my late son, Ho Se.
Elle est la fille de mon défunt fils, Ho Se.
Is that reason enough for you?
Cela vous suffit-il comme raison ?
As her biological grandmother,
En tant que sa grand-mère biologique,
I can't side with those trying to ruin her and destroy her family business, can I?
Je ne peux pas me ranger du côté de ceux qui essaient de la ruiner et de détruire son entreprise familiale, n'est-ce pas ?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
You were like a mother to me.
Tu étais comme une mère pour moi.
It makes my skin crawl to think about the time we spent plotting together.
J'en ai la chair de poule rien qu'à repenser au temps que nous avons passé à comploter ensemble.
We have to. She betrayed us just to save herself,
Nous n'avons pas le choix. Elle nous a trahis uniquement pour se sauver elle-même.
so we can't just sit back and take it.
Nous ne pouvons donc pas rester les bras croisés et subir cela.
From now on, Ji Seop, you're on my team.
À partir de maintenant, Ji Seop, tu fais partie de mon équipe.
But how long will you be in that position?
Mais combien de temps resterez-vous dans cette situation ?
Where are you planning on putting me?
Où comptez-vous me mettre ?
If the tables turn on me overnight, what am I supposed to do?
Si la situation se retourne contre moi du jour au lendemain, que suis-je censé faire ?
From now on, you'll do exactly as I say.
À partir de maintenant, vous ferez exactement ce que je vous dis.
Get rid of everyone who isn't essential.
Éliminez tous ceux qui ne sont pas indispensables.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)